# Pricing Component with Toggle

Цей репозиторій містить проект секції ціноутворення з переключенням між місячним та річним планами. Використано чистий HTML та CSS, з акцентом на адаптивний дизайн та доступність.

## Використані Технології

1. HTML
2. CSS
3. Веб-шрифти Google (Montserrat)

## Структурні Особливості

HTML розмітка збудована із застосуванням семантичних тегів, таких як `section` та `article`, що дозволяє покращити доступність та оптимізувати SEO.

```html
<section>
    <article><!-- контент --></article>
    <article><!-- контент --></article>
    <article><!-- контент --></article>
</section>
```
## CSS Рішення

- Використання `box-sizing: border-box;` для спрощення розрахунку розмірів блоків.
- Реалізація адаптивної поведінки за допомогою медіа-запитів.
- Градієнти та тіні забезпечують сучасний візуальний вигляд.
- Фонові зображення `left-waves.svg` та `right-waves.svg` створюють приємний дизайнерський акцент.
- Центральний контейнер з максимальною шириною 1050px для оптимального відображення контенту.

## Перемикач Toggle

Перемикач реалізований за допомогою HTML чекбокса та CSS, що мімікрує кнопку переключення. Інтерактивність забезпечується через псевдо-класи `:hover` та `:checked`.

## Розмітка та Стилі

- Організація тексту та заголовків за допомогою відповідних стилів `font-size`, `line-height`, `color`.
- `label[for='toggle']` стилізований для відображення перемикача з плаваючим ефектом за допомогою псевдоелементів `::before` та `::after`.
- Флексбокс для вирівнювання та розміщення планів ціноутворення.
- Інтерактивні елементи, такі як кнопки, мають анімацію зміни стилів при наведенні.

## Інструкції для Розгортання

1. Клонуйте репозиторій.
2. Відкрийте `index.html` у вашому браузері.

## Ліцензія

Цей проект ліцензований за ліцензією MIT.
